Hello.
Hello.
Let me reintroduce myself.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya semula.
I'm the chairman of Yiping Sunshine,
Saya pengerusi Yiping Sunshine,
Cheng Moyang.
Cheng Moyang.
So,
Jadi,
what brings Chairman Cheng to my company today?
apakah yang membawa Pengerusi Cheng kepada syarikat saya hari ini?
Although I've always admired Miss Zheng Ying
Walaupun saya sentiasa mengagumi Cik Zheng Ying
and never given up pursuing you,
dan tidak pernah berputus asa mengejar anda,
it's work hours now,
sekarang waktu bekerja,
so I'm naturally here for business.
jadi saya secara semula jadi di sini untuk perniagaan.
This book is exceptionally well-written.
Buku ini ditulis dengan sangat baik.
I think the author is an absolute genius.
Saya fikir penulis adalah seorang yang sangat genius.
I've noticed this novel before.
Saya pernah perasan novel ini sebelum ini.
It's indeed well-written.
Ia sememangnya ditulis dengan baik.
Being able to write a love story without being sappy
Mampu menulis kisah cinta tanpa ceria
is quite rare.
agak jarang berlaku.
Yes,
ya,
and when reading it,
dan apabila membacanya,
I had this strange sense of familiarity.
Saya mempunyai rasa biasa yang aneh ini.
As if it happened around me.
Seolah-olah ia berlaku di sekeliling saya.
Exactly.
Tepat sekali.
When I saw the characters,
Apabila saya melihat watak-wataknya,
I felt like I was seeing myself.
Saya berasa seperti saya melihat diri saya sendiri.
You know,
awak tahu,
I also had a feeling
Saya juga mempunyai perasaan
of being watched.
daripada diperhatikan.
So with a resource like this,
Jadi dengan sumber seperti ini,
if we just leave it alone,
jika kita biarkan sahaja,
wouldn't that be a waste?
bukankah itu satu pembaziran?
It would certainly be a crime.
Ia pasti menjadi satu jenayah.
What if we buy the rights?
Bagaimana jika kita membeli hak?
We could have a script ready in three months.
Kami boleh menyediakan skrip dalam masa tiga bulan.
We could film it in four months,
Kami boleh merakamnya dalam masa empat bulan,
barring any issues.
menghalang sebarang isu.
It could be released within a year.
Ia boleh dikeluarkan dalam masa setahun.
What do you think?
Apa pendapat anda?
I think
saya rasa
these rights aren't something you can just buy outright.
hak ini bukan sesuatu yang anda boleh beli secara langsung.
Shouldn't we try contacting the author first?
Bukankah kita patut cuba menghubungi penulis dahulu?
So I'm here contacting you now, aren't I?
Jadi saya di sini menghubungi anda sekarang, bukan?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
So you're not planning to come back?
Jadi anda tidak bercadang untuk kembali?
She's always wanted to create a good story herself.
Dia sentiasa mahu mencipta cerita yang baik sendiri.
Actually, her writing is quite good,
Sebenarnya tulisannya bagus,
and she has particularly innovative ideas.
dan dia mempunyai idea yang sangat inovatif.
She's currently online
Dia sedang dalam talian
serializing a novel about our story.
bersiri novel tentang kisah kami.
The content is really good.
Kandungannya sangat bagus.
It's excellent original IP.
Ia adalah IP asal yang sangat baik.
You could reach out to her
Anda boleh menghubunginya
and develop it together.
dan membangunkannya bersama-sama.
Although I really like Zhengying,
Walaupun saya sangat suka Zhengying,
when it comes to projects,
apabila bercakap tentang projek,
I still need to think it through carefully.
Saya masih perlu memikirkannya dengan teliti.
After all, you know
Lagipun, awak tahu
developing a project requires significant funding.
membangunkan projek memerlukan pembiayaan yang besar.
I had Wu Yu establish a fund
Saya menyuruh Wu Yu menubuhkan dana
that only invests in projects she's involved with.
yang hanya melabur dalam projek yang dia terlibat.
The money in it
Wang di dalamnya
is enough to buy all the projects she likes.
cukup untuk membeli semua projek yang dia suka.
Got it.
faham.
Her personality is somewhat impulsive.
Personalitinya agak impulsif.
When you're friends with her,
Apabila anda berkawan dengannya,
please be more patient with her.
harap lebih bersabar dengan dia.
She gets into character quickly,
Dia menjadi watak dengan cepat,
but takes time to snap out of it.
tetapi mengambil masa untuk menyelesaikannya.
You need to be aware of this issue.
Anda perlu sedar tentang isu ini.
She always practices martial arts right after meals without resting.
Dia selalu berlatih silat sejurus selepas makan tanpa berehat.
Please remind her about this.
Tolong ingatkan dia tentang perkara ini.
She listens to you the most.
Dia paling mendengar cakap awak.
I don't like Shen Yifan.
Saya tidak suka Shen Yifan.
But he desperately wants
Tetapi dia sangat mahu
to pave your entire life's path for you.
untuk membuka seluruh jalan hidup anda untuk anda.
For this,
Untuk ini,
I admire him.
Saya mengagumi dia.
He was very restrained when he approached me.
Dia sangat pantang apabila dia mendekati saya.
His tone was casual.
Nadanya bersahaja.
But the more effort he put into restraining himself,
Tetapi semakin banyak usaha yang dia lakukan untuk menahan dirinya,
the more I realized
semakin saya sedar
how overwhelming his love for you is.
betapa besarnya cintanya padamu.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Why did you leave notes for everyone else
Mengapa anda meninggalkan nota untuk orang lain
but not for me?
tetapi bukan untuk saya?
Why?
kenapa?
Let me take a photo of you too.
Biar saya ambil gambar awak juga.
I don't like having my photo taken.
Saya tidak suka gambar saya diambil.
Who doesn't like having their photo taken?
Siapa yang tidak suka gambar mereka diambil?
Skinny, hurry up.
Kurus, cepatlah.
Come on!
Ayuh!
Ready?
sedia?
All set!
Semua siap!
Long time no see,
Lama tidak berjumpa,
Zheng Xiaohong.
Zheng Xiaohong.
The two of us
Kami berdua
really don't belong to the same world.
benar-benar bukan milik dunia yang sama.
But between you and me,
Tetapi antara awak dan saya,
there was once a little connection.
pernah ada sedikit sambungan.
You said.
awak kata.
Once I put on the headphones,
Sebaik sahaja saya memakai fon kepala,
you would immediately
anda akan serta-merta
take care of everything else.
uruskan semua yang lain.
Oh my God!
Ya Tuhanku!
The famous star Zheng Ying.
Bintang terkenal Zheng Ying.
Is that really Zheng Ying?
Adakah itu benar Zheng Ying?
Yes, it's her. The famous star Zheng Ying.
Ya, itu dia. Bintang terkenal Zheng Ying.
No way.
tak boleh.
Could it be someone impersonating Zheng Ying?
Mungkinkah seseorang yang menyamar sebagai Zheng Ying?
That's right.
betul tu.
I am Zheng Ying.
Saya Zheng Ying.
I'm the one who starred in 'Duel of Beauties'.
Saya yang membintangi 'Duel of Beauties'.
And 'Drunken Jade Mountain'.
Dan 'Gunung Jade Mabuk'.
Zheng Ying, an actress who has trended many times online.
Zheng Ying, seorang pelakon yang telah menjadi trending berkali-kali dalam talian.
Zheng Ying, I'm a huge fan of yours.
Zheng Ying, saya peminat tegar awak.
Could you sign an autograph for me?
Bolehkah anda menandatangani autograf untuk saya?
Didn't you say that whenever I'm in danger,
Bukankah anda berkata bahawa setiap kali saya dalam bahaya,
you would immediately appear and take control?
anda akan segera muncul dan mengawal?
I'm in danger right now.
Saya dalam bahaya sekarang.
Where are you?
awak kat mana?
Shen Yifan,
Shen Yifan,
show yourself!
tunjukkan diri anda!
Shen Yifan!
Shen Yifan!
What are you doing?
awak buat apa?
Shen Yifan,
Shen Yifan,
is that you?
adakah itu awak?
I'm back.
saya dah balik.
When I ask you something,
Apabila saya bertanya sesuatu kepada awak,
you need to answer honestly.
anda perlu menjawab dengan jujur.
Understand?
Faham?
I understand.
saya faham.
Leniency for those who confess,
Kelonggaran bagi mereka yang mengaku,
severity for those who resist.
keterukan bagi mereka yang menentang.
I know the rules.
Saya tahu peraturannya.
After you arrived in Switzerland,
Selepas anda tiba di Switzerland,
what happened?
apa yang berlaku
When I got to Switzerland,
Apabila saya tiba di Switzerland,
I scheduled surgery,
Saya menjadualkan pembedahan,
then had the operation,
kemudian menjalani pembedahan,
followed by post-op treatment,
diikuti dengan rawatan selepas operasi,
recovery,
pemulihan,
MACYMCC, that's all.
MACYMCC, itu sahaja.
That's it?
Itu sahaja?
Of course.
Sudah tentu.
Then why did you send me
Lepas tu kenapa awak hantar saya
those kinds of messages?
mesej macam tu?
I was just...
Saya hanya...
Maybe because
Mungkin kerana
I was too bored
Saya terlalu bosan
and wanted to joke with you.
dan ingin bergurau dengan anda.
Should you send messages like that so casually?
Patutkah anda menghantar mesej seperti itu secara bersahaja?
Is that kind of information something to joke about?
Adakah maklumat sebegitu sesuatu untuk dijadikan bahan jenaka?
Shen Yifan.
Shen Yifan.
I can't handle being startled.
Saya tidak boleh menahan terkejut.
What's wrong?
apa salahnya
Are you having heart problems?
Adakah anda mengalami masalah jantung?
Let me see.
Biar saya lihat.
I'm fine.
saya sihat.
I was just kidding.
Saya hanya bergurau.
Shen Yifan!
Shen Yifan!
How dare you trick me!
Beraninya awak tipu saya!
I'm sorry!
saya minta maaf!
How dare you lie to me?
Berani awak menipu saya?
Lying to me? I'll teach you a lesson!
Berbohong kepada saya? Saya akan memberi anda pelajaran!
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
You're so annoying.
Awak sangat menjengkelkan.
You're driving me crazy.
Awak buat saya gila.
Are you sure you want to be like this?
Adakah anda pasti anda mahu menjadi seperti ini?
Just do your own thing.
Cuma buat hal sendiri.
I'm not getting in your way.
Saya tidak menghalang anda.
What are we eating today?
Apa yang kita makan hari ini?
Today?
hari ini?
All your favorites.
Semua kegemaran anda.
There's a casual project meeting today.
Ada mesyuarat projek santai hari ini.
Aren't you going?
Awak tak pergi ke?
Today...
hari ini...
I'm not working.
Saya tidak bekerja.
So what are we going to do?
Jadi apa yang akan kita lakukan?
I have more important things to do.
Saya mempunyai perkara yang lebih penting untuk dilakukan.
So this is what you call important?
Jadi ini yang anda panggil penting?
Just wasting time
Buang masa sahaja
and fooling around.
dan main-main.
I used to be in such a hurry.
Saya pernah tergesa-gesa.
Always focused on efficiency
Sentiasa fokus pada kecekapan
and never wasting a minute.
dan tidak pernah membazir seminit.
But now it's different.
Tapi sekarang dah lain.
Now I have plenty of time
Sekarang saya mempunyai banyak masa
to enjoy life.
untuk menikmati hidup.
Besides,
selain itu,
having fun
berseronok
can hardly be called a waste of time.
hampir tidak boleh dipanggil membuang masa.
Why aren't you working today?
Kenapa awak tidak bekerja hari ini?
What are you doing?
awak buat apa?
[Naming future children]
[Menamakan anak masa depan]
Knitting a hat for a dog.
Mengait topi untuk anjing.
Shen Yifan,
Shen Yifan,
we don't even have a dog.
kami tidak mempunyai anjing pun.
It's almost midnight.
Sudah hampir tengah malam.
You used to go to bed at midnight sharp.
Anda pernah tidur pada tengah malam yang tajam.
Shouldn't we get some
Bukankah kita sepatutnya mendapat sedikit
spicy hot pot?
periuk panas pedas?
Let's go.
jom pergi.
How about that? Pretty impressive, right?
Bagaimana pula? Cukup mengagumkan, bukan?
Finally.
Akhirnya.
I've finally freed myself.
Saya akhirnya membebaskan diri saya.
Wan Yuchen.
Wan Yuchen.
Yuchen.
Yuchen.
Ni Shang.
Ni Shang.
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
This is my first time
Ini adalah kali pertama saya
walking the red carpet as a director.
berjalan di permaidani merah sebagai pengarah.
I mean,
maksud saya,
are you ready to be Ni Hao's real father?
adakah anda bersedia untuk menjadi bapa kandung Ni Hao?
I've been ready for a long time.
Saya sudah lama bersedia.
Ni Shang.
Ni Shang.
Come on! Come on!
Ayuh! Ayuh!
Zheng Ying.
Zheng Ying.
I invited them here
Saya menjemput mereka ke sini
to witness your moment of glory.
untuk menyaksikan detik kegemilangan anda.
I won't waste my time
Saya tidak akan membuang masa saya
caring about those
mengambil berat tentang mereka
who are far behind me.
yang berada jauh di belakang saya.
Such people
Orang sebegitu
don't even qualify as opponents.
tak layak pun jadi lawan.
Let's go.
jom pergi.
Mr. Cheng.
Encik Cheng.
I don't need your help with this.
Saya tidak perlukan bantuan awak dalam hal ini.
Let's go.
jom pergi.
You look beautiful today.
awak nampak cantik hari ini.
Next up
Seterusnya
is definitely a moment worth remembering.
pastinya momen yang patut diingati.
Please welcome award-winning actress Ni Shang
Sila mengalu-alukan pelakon Ni Shang yang memenangi anugerah
to present
untuk mempersembahkan
the Most Popular Actress Award.
Anugerah Pelakon Wanita Paling Popular.
The winner of the Most Popular Actress Award is
Pemenang Anugerah Pelakon Wanita Paling Popular ialah
the actress who played Shan Lan in 'Drunken Jade Mountain,'
pelakon yang memainkan watak Shan Lan dalam 'Drunken Jade Mountain,'
Zheng Ying.
Zheng Ying.
Congratulations.
tahniah.
You did it.
Awak dah buat.
You took the trophy from my hands.
Awak ambil trofi dari tangan saya.
I'm not someone who makes empty promises.
Saya bukan seorang yang membuat janji kosong.
Come on.
Ayuh.
Hello everyone.
Salam semua.
I'm actress Zheng Ying.
Saya pelakon Zheng Ying.
I'm honored to receive this award
Saya berbesar hati menerima anugerah ini
for my role as Shan Lan.
untuk peranan saya sebagai Shan Lan.
First,
pertama,
I want to thank my mentor,
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada mentor saya,
Zhou Zheng.
Zhou Zheng.
He once led an era
Dia pernah memimpin satu era
and gave me a role model to aspire to.
dan memberi saya teladan untuk dicita-citakan.
He was also
Dia juga
my inspiration
inspirasi saya
to become a martial arts actor.
untuk menjadi pelakon seni mempertahankan diri.
Next,
Seterusnya,
I want to thank
Saya ingin mengucapkan terima kasih
my agent who has always protected me
ejen saya yang sentiasa melindungi saya
and my friends who have always been by my side.
dan kawan-kawan yang sentiasa berada di sisi.
They taught me
Mereka mengajar saya
Only by standing tall through our own efforts
Hanya dengan berdiri tegak melalui usaha kita sendiri
can we earn achievements and respect.
bolehkah kita memperoleh pencapaian dan penghormatan.
This award
Anugerah ini
doesn't just belong to me,
bukan hanya milik saya,
but to everyone in the production team.
tetapi kepada semua orang dalam pasukan produksi.
Thank you all
Terima kasih semua
for making this possible.
untuk membuat ini mungkin.
I would like to offer
Saya ingin menawarkan
my deepest respect to everyone.
setinggi-tinggi penghormatan saya kepada semua orang.
And I hope all my colleagues in the industry
Dan saya berharap semua rakan sekerja saya dalam industri
will pursue their dreams with joy throughout life,
akan mengejar impian mereka dengan kegembiraan sepanjang hidup,
without fear
tanpa rasa takut
and without regret.
dan tanpa penyesalan.
Finally,
Akhirnya,
I want to thank one more person.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada seorang lagi.
You left letters for everyone,
Anda meninggalkan surat untuk semua orang,
except for me.
kecuali saya.
But
Tetapi
I choose to forgive you generously.
Saya memilih untuk memaafkan awak dengan murah hati.
Because I know
Kerana saya tahu
you've been quietly warming my heart.
awak secara senyap-senyap menghangatkan hati saya.
Protecting me.
Melindungi saya.
You wished
Anda mahu
to bring the whole world to me just to fulfill my dreams.
untuk membawa seluruh dunia kepada saya hanya untuk memenuhi impian saya.
It turns out our fate
Ternyata nasib kita
began more than ten years ago.
bermula lebih sepuluh tahun yang lalu.
It had already started.
Ia telah pun bermula.
That afternoon,
Petang itu,
the sunlight was gentle,
cahaya matahari adalah lembut,
you were so adorable.
awak sangat comel.
Our little bodies held each other's hands.
Tubuh kecil kami berpegangan tangan.
Little did we know we were making a lifelong promise.
Kami tidak tahu kami membuat janji seumur hidup.
Shen Yifan,
Shen Yifan,
perhaps
mungkin
you were an unexpected encounter in my life,
anda adalah pertemuan yang tidak dijangka dalam hidup saya,
but you are my
tetapi awak adalah saya
forever.
selama-lamanya.
My only joy.
Satu-satunya kegembiraan saya.
You said you hoped that someday
Anda berkata anda berharap itu suatu hari nanti
you would return safe and sound.
anda akan kembali dengan selamat dan sihat.
To see me standing tall
Untuk melihat saya berdiri tegak
in the brilliant spotlight.
dalam sorotan yang cemerlang.
Soaring high.
Melambung tinggi.
No one could bully me anymore.
Tiada siapa yang boleh membuli saya lagi.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Can you see how I'm shining now?
Bolehkah anda melihat bagaimana saya bersinar sekarang?
If only
Jika sahaja
you were here too.
awak juga ada di sini.
Yes.
ya.
I've finally fulfilled your wish
Akhirnya saya tunaikan hajat awak
and seen the most beautiful scenery.
dan melihat pemandangan yang paling indah.
It's just a pity
Cuma kesian
that the person who should be enjoying this splendor with me isn't here.
bahawa orang yang sepatutnya menikmati kemegahan ini bersama saya tiada di sini.
I'm someone who doesn't like to leave any regrets.
Saya seorang yang tidak suka meninggalkan sebarang penyesalan.
But this time,
Tetapi kali ini,
I seem to have failed.
Saya seolah-olah telah gagal.
We've found a heart donor.
Kami telah menemui penderma jantung.
What are you waiting for? Go quickly.
Apa tunggu lagi Pergi cepat.
Mr. Shen has a strong will
Encik Shen mempunyai kemahuan yang kuat
and is recovering well.
dan semakin pulih.
But he still needs proper care
Tetapi dia masih memerlukan penjagaan yang betul
to recover even better.
untuk pulih dengan lebih baik.
I understand.
saya faham.
Thank you, doctor.
Terima kasih, doktor.
Mr. Shen,
Encik Shen,
you can't leave me behind and go back to China alone.
awak tak boleh tinggalkan saya dan balik ke China seorang diri.
No matter what you say, I'm coming with you.
Tidak kira apa yang anda katakan, saya akan datang dengan anda.
I'm not leaving you behind.
Saya tak tinggalkan awak.
I'll go first
saya pergi dulu
and come back for you once I'm settled.
dan kembali untuk awak setelah saya selesai.
How soon is 'soon'?
Berapa lama lagi 'soon'?
You just had surgery.
Anda baru sahaja menjalani pembedahan.
You need to rest properly.
Anda perlu berehat dengan betul.
Shen Yifan,
Shen Yifan,
let me tell you,
biar saya beritahu awak,
without my...
tanpa saya...
I won't go, I won't go.
Saya tidak akan pergi, saya tidak akan pergi.
Okay?
Okay?
I'm not going.
Saya tidak akan pergi.
Without my permission,
Tanpa kebenaran saya,
don't come back.
jangan balik.
Live well back home
Hidup baik di rumah
and enjoy everything to the fullest.
dan nikmati segalanya sepenuhnya.
Most importantly,
Yang paling penting,
don't let Zheng Ying bully you.
jangan biarkan Zheng Ying buli awak.
What are you standing there for?
Untuk apa kamu berdiri di sana?
Before I change my mind,
Sebelum saya berubah fikiran,
get in the car quickly.
cepat masuk kereta.
I'll take you to the airport.
Saya akan bawa awak ke lapangan terbang.
Cast
Pelakon
(Zheng Xiaohong) Zheng Ying - Kang Ning
(Zheng Xiaohong) Zheng Ying - Kang Ning
Ni Shang - Wang Peihan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wu Yu - Sun Yinghao
Linda
Linda
Gong Jing
Gong Jing
Liu Xiaomeng
Liu Xiaomeng
Cai Dou - Feng Xiaonan
Cai Dou - Feng Xiaonan
Wang Qi
Wang Qi
'Shuang Shu Jue' Director - Lin Jiajun
Pengarah 'Shuang Shu Jue' - Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Ni Haoshiqi
Cheng Dong - Lei Da
Cheng Dong - Lei Da
Cheng Moyang's Father - Luo Ming
Bapa Cheng Moyang - Luo Ming
Rebecca
Rebecca
Wang Lin
Wang Lin
Zhuo Hao - Wang Pinchao - FLY
Zhuo Hao - Wang Pinchao - TERBANG
Li Du
Li Awak
Manager Liang
Pengurus Liang
Young Shen Yifan - Leng Yichen
Shen Yifan Muda - Leng Yichen
Young Zheng Ying - Yu Weini
Zheng Ying Muda - Yu Weini
Young Cheng Moyang - Hu Luoyi
Cheng Moyang Muda - Hu Luoyi
Supporting Cast
Pelakon Sokongan
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Mao Liting - Tan Xueqin - Chen Ying
Mao Liting - Tan Xueqin - Chen Ying
Li Mengqi
Li Mengqi
Xiao Shiqi - Liao Ling - Wu Haijia
Xiao Shiqi - Liao Ling - Wu Haijia
Ai Mi - Wu Yixuan
Ai Mi - Wu Yixuan
Shi Yang - Zhu Junchen - Wang Xiaodi - Yan Jiaxin - Zhu You - Jiang Wei
Shi Yang - Zhu Junchen - Wang Xiaodi - Yan Jiaxin - Zhu You - Jiang Wei
Wang Siqi - Zhou Qingling - Han Rui - Zhu Heng
Wang Siqi - Zhou Qingling - Han Rui - Zhu Heng
Co-Producer - Yang Xiaobo
Penerbit Bersama - Yang Xiaobo
Producer - Shao Qi
Penerbit - Shao Qi
Executive Producer - Zhong Tianxin
Penerbit Eksekutif - Zhong Tianxin
Planner
Perancang
Editor - Hu Yang
Editor - Hu Yang
Publicity - Huang Meiyi
Publisiti - Huang Meiyi
Directing Team
Pasukan Pengarah
Chief Director: Yang Xiaobo
Ketua Pengarah: Yang Xiaobo
Costume and Makeup Director: Zhong Tianxin
Pengarah Kostum dan Solekan: Zhong Tianxin
Assistant Director: Wu Zhenni
Penolong Pengarah: Wu Zhenni
Production Team
Pasukan Pengeluaran
On-set Producer: Liu Haibing
Penerbit On-set: Liu Haibing
Coordinator
Penyelaras
Transportation Manager: Chen Yulin
Pengurus Pengangkutan: Chen Yulin
Finance
Kewangan
Purchasing Producer: Peng Shanping
Pengeluar Pembelian: Peng Shanping
Clerk
kerani
Action Team
Pasukan Tindakan
Action Director: Dong Fei
Pengarah Tindakan: Dong Fei
Wire Work Specialist
Pakar Kerja Kawat
Photography Team
Pasukan Fotografi
Director of Photography: Tang Qibin
Pengarah Fotografi: Tang Qibin
B Camera Operator: Liu Huanhuan
Operator Kamera B: Liu Huanhuan
Focus Puller: Han Mingming
Penarik Fokus: Han Mingming
Aerial Photography
Fotografi Udara
Lighting Director: Lu Bingwei
Pengarah Pencahayaan: Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
Ketua Penolong Pencahayaan: Wang Hao
Sound Team
Pasukan Bunyi
Sound Recordist
Perakam Bunyi
Art Department
Jabatan Seni
Art Director: He Baiwang
Pengarah Seni: He Baiwang
Executive Art Director: Wei Chaozhong
Pengarah Seni Eksekutif: Wei Chaozhong
Graphic Designer: Xiong Yao
Pereka Grafik: Xiong Yao
Styling Team
Pasukan Penggayaan
Styling Director: Liu Jiayu
Pengarah Penggayaan: Liu Jiayu
Costume Department
Jabatan Pakaian
Hair and Makeup Department
Jabatan Rambut dan Solekan
Makeup Artist
Jurusolek
Hair Stylist
Penggaya Rambut
Props Department
Jabatan Props
Deputy Props Manager: Zhang Hailong
Timbalan Pengurus Props: Zhang Hailong
Set Decoration Manager: Gao Yujie
Pengurus Hiasan Set: Gao Yujie
Online Purchaser: Zhu Zehao
Pembeli Dalam Talian: Zhu Zehao
Set Decorator: Yang Linhai
Penghias Set: Yang Linhai
Set Operations Team
Tetapkan Pasukan Operasi
Casting Team
Pasukan Pemutus
Casting Director: Zhu Xiaolei
Pengarah Pelakon: Zhu Xiaolei
Assistant Director for Actors: Luo Yu
Penolong Pengarah Pelakon: Luo Yu
On-set Assistant Director for Actors: Jiang Jie
Penolong Pengarah Pelakon: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Jurugambar Poster: Ding Zhen
Still Photography
Masih Fotografi
Behind the Scenes
Di Sebalik Tabir
Editing
Mengedit
Post-production
Pasca pengeluaran
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Penyelia pasca pengeluaran: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Sokongan Teknikal: Li Yifeng
Sound Mixer: Dong Xuebing
Pengadun Bunyi: Dong Xuebing
Foley
Foley
Original Music Production
Penghasilan Muzik Asal
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Original Song Production
Penghasilan Lagu Asal
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Studio Muzik Shanghai Feifan
Theme Song "Shine"
Lagu Tema "Shine"
Vocal Performance
Persembahan Vokal
Arrangement
Susunan
Producer
Penerbit
Guitar
Gitar
Strings
rentetan
Backing Vocals
Vokal Pelapis
Recording
Rakaman
Mixing: Cui Lu
Campuran: Cui Lu
Mastering
Menguasai
Music Supervisor: Qi Na
Penyelia Muzik: Qi Na
Lyrics by Wang Siyu
Lirik oleh Wang Siyu
Music by Shen Nan
Muzik oleh Shen Nan
Producer: Shen Nan
Penerbit: Shen Nan
Arrangement
Susunan
Backing Vocals: Wang Siyu
Vokal Pelapis: Wang Siyu
Guitar: Zhu Fan
Gitar: Zhu Fan
Mastering: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Performed by
Dilakukan oleh
Insert Song "Magpie"
Sisipkan Lagu "Magpie"
Lyrics by Wang Siyu
Lirik oleh Wang Siyu
Arrangement
Susunan
Backing Vocals
Vokal Pelapis
Mixing: Xia Jian
Campuran: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Performed by Sun Yinghao
Dipersembahkan oleh Sun Yinghao
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Dipersembahkan oleh Yizhi Wangzhongwang
Music by
Muzik oleh
Lyrics by Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Arrangement
Susunan
Recording & Mixing: Seven Chan
Rakaman & Campuran: Seven Chan
Production
Pengeluaran
Insert Song "Why Are You Leaving"
Sisipkan Lagu "Kenapa Awak Pergi"
Lyrics by Wang Siyu
Lirik oleh Wang Siyu
Music by Shen Nan
Muzik oleh Shen Nan
Backing Vocals: Wang Siyu
Vokal Pelapis: Wang Siyu
Guitar: Yang Chun
Gitar: Yang Chun
Mixing: Xia Jian
Campuran: Xia Jian
Mastering
Menguasai
Performed by Nanyin Society
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
Pengarah alih suara: Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Jurutera Rakaman ADR: Jia Yuxiang
Voice Actors
Pelakon Suara
Yu Youyi
Yu Youyi
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu
Wu Yu
Wan Yuchen
Wan Yuchen
Chen Qing
Chen Qing
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Additional Voice Actors
Pelakon Suara Tambahan
Wan Chun, Zhu Jing, Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Wan Chun, Zhu Jing, Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Jun Ling, Guo Haoran, Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Jun Ling, Guo Haoran, Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Children's Voice Agency
Agensi Suara Kanak-kanak
Child Voice Actor: Zhang Shuwen
Pelakon Suara Kanak-kanak: Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Dihasilkan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced by
Dihasilkan bersama oleh
Production
Pengeluaran
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City College of Vocational Technology
Kolej Filem dan Televisyen Kolej Teknologi Vokasional Wuxi City
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Kumpulan Pendidikan Vokasional Filem Digital dan Televisyen Nasional